POLÍTICA DE PRIVACIDAD
Tap Odyssey

Fecha de entrada en vigor: 23 de julio de 2026
Última actualización: 23 de julio de 2026


1. RESPONSABLE Y MARCA

Esta Política de Privacidad explica cómo Jesus Afkerian, persona física que opera bajo la marca AFKERIAN INTERACTIVE («AFKERIAN INTERACTIVE», «nosotros», «nos» o «nuestro»), trata la información relacionada con Tap Odyssey (el «Juego»).

Jesus Afkerian es el editor y operador legal responsable del Juego. AFKERIAN INTERACTIVE es la marca bajo la cual Jesus Afkerian publica y opera el Juego; no se presenta en esta Política como una entidad jurídica separada.

Contacto para asuntos de privacidad:

afkerian.support@gmail.com


2. ALCANCE DE ESTA POLÍTICA

Esta Política se aplica a:

- la aplicación Tap Odyssey para Android;
- los datos locales generados durante el uso del Juego;
- los servicios de publicidad, analítica, informes de fallos, medición de instalaciones, medición de sesiones y gestión de privacidad integrados en el Juego;
- las comunicaciones realizadas con soporte; y
- las solicitudes relacionadas con privacidad o eliminación de datos.

Google Play, Android, Google, los fabricantes de dispositivos, los proveedores de acceso a internet y otros servicios de terceros operan conforme a sus propios términos y políticas de privacidad.


3. RESUMEN DE LAS PRÁCTICAS DE DATOS

Tap Odyssey:

- no requiere ni permite crear una cuenta administrada por AFKERIAN INTERACTIVE;
- no utiliza servidores propios para almacenar o sincronizar perfiles de jugadores;
- almacena el progreso, las preferencias y el estado ordinario del Juego principalmente en el dispositivo Android;
- no solicita durante el uso ordinario el nombre, dirección postal, contactos, número de teléfono, documentos de identidad, información financiera, información médica ni datos biométricos;
- utiliza Google AdMob para mostrar publicidad;
- utiliza Google User Messaging Platform para administrar determinados mensajes y opciones de privacidad publicitaria;
- utiliza Google Analytics para Firebase;
- utiliza Firebase Crashlytics;
- utiliza Firebase Installations;
- utiliza Firebase Sessions; y
- recibe información directamente del usuario cuando este contacta voluntariamente con soporte o presenta una solicitud de privacidad.

La ausencia de cuentas y servidores propios no significa que ningún dato salga del dispositivo. Los servicios de Google integrados en el Juego pueden transmitir y tratar automáticamente determinados datos técnicos, identificadores, interacciones, diagnósticos y direcciones IP.


4. AUSENCIA DE CUENTAS DE USUARIO

Tap Odyssey no requiere registro, nombre de usuario, contraseña ni inicio de sesión.

AFKERIAN INTERACTIVE no crea ni administra cuentas de jugadores y no mantiene una base de datos propia de perfiles de usuario.

Por tanto:

- no existe una cuenta de AFKERIAN INTERACTIVE que el usuario deba eliminar;
- no existe un historial de actividad vinculado a una cuenta propia del Juego;
- no existe un perfil de juego almacenado en servidores propios; y
- no se utiliza información de inicio de sesión para acceder al Juego.


5. DATOS Y FUNCIONES ALMACENADOS LOCALMENTE

El Juego puede almacenar localmente en el dispositivo:

- progreso;
- puntuaciones;
- preferencias;
- configuración;
- estadísticas de juego;
- artículos o recursos virtuales;
- estado de las partidas;
- información utilizada por oponentes automatizados, lógica de juego o funciones locales, cuando corresponda; y
- otros datos necesarios para conservar el estado del Juego.

Estos datos permanecen principalmente en el dispositivo y no se transmiten a un servidor de perfiles operado por AFKERIAN INTERACTIVE.

Algunas funciones o modos del Juego pueden utilizar lógica automatizada, sistemas de decisión u oponentes controlados localmente. Cuando esas funciones existen, su estado o memoria permanece en el dispositivo y no se transmite a servidores operados por AFKERIAN INTERACTIVE.

Android, Google o el fabricante del dispositivo pueden respaldar, transferir o restaurar algunos datos locales según:

- la versión de Android;
- la cuenta de Google;
- la configuración de respaldo;
- la configuración del fabricante; y
- las opciones seleccionadas por el usuario.

AFKERIAN INTERACTIVE no controla los respaldos, transferencias o restauraciones administrados por Android, Google o el fabricante del dispositivo.


6. ELIMINACIÓN DE LOS DATOS LOCALES

El usuario puede eliminar los datos locales de Tap Odyssey mediante los controles disponibles dentro del Juego, cuando existan, o mediante la configuración de Android:

1. Abrir la configuración de Android.
2. Acceder a la sección de aplicaciones.
3. Seleccionar Tap Odyssey.
4. Abrir la sección de almacenamiento.
5. Seleccionar la opción para borrar los datos o el almacenamiento de la aplicación.

El usuario también puede eliminar los datos locales desinstalando el Juego.

Borrar únicamente la memoria caché puede no eliminar todo el progreso, configuración o estado local.

Los sistemas de respaldo de Android pueden restaurar información previamente respaldada después de una reinstalación o cambio de dispositivo. El usuario puede administrar ese comportamiento mediante la configuración de respaldo de Android, Google y el fabricante del dispositivo.


7. DATOS RECOGIDOS Y COMPARTIDOS

Los servicios integrados en Tap Odyssey pueden recoger y compartir las siguientes categorías de datos.


A. Ubicación aproximada

Estado declarado:

- recogida: sí;
- compartida: sí;
- tratamiento temporal: no;
- recogida obligatoria en la configuración actual: sí.

La ubicación aproximada puede inferirse a partir de la dirección de Protocolo de Internet («IP») del dispositivo.

El Juego no solicita acceso a la ubicación GPS precisa para su funcionamiento ordinario.

Finalidades:

- análisis;
- publicidad o marketing; y
- prevención de fraudes, seguridad y cumplimiento.


B. Registros de fallos

Estado declarado:

- recogidos: sí;
- compartidos conforme a la clasificación de Data Safety: no;
- tratamiento temporal: no;
- recogida obligatoria en la configuración actual: sí.

Los registros de fallos pueden incluir:

- trazas de errores;
- estado técnico de la aplicación cuando ocurre un fallo;
- versión de la aplicación;
- modelo del dispositivo;
- versión del sistema operativo;
- identificadores técnicos de instalación; y
- metadatos relacionados con el fallo.

Finalidades:

- funcionalidad de la aplicación; y
- análisis.

Los registros se transmiten a Firebase Crashlytics para que Google los trate como proveedor de servicios de informes y diagnóstico de fallos. Bajo la clasificación aplicable de Google Play, este tratamiento por un proveedor de servicios puede declararse como recopilación sin compartición.


C. Diagnósticos

Estado declarado:

- recogidos: sí;
- compartidos: sí;
- tratamiento temporal: no;
- recogida obligatoria en la configuración actual: sí.

Los diagnósticos pueden incluir:

- tiempo de inicio de la aplicación;
- bloqueos o interrupciones;
- porcentaje de fallos;
- rendimiento;
- consumo de energía;
- información de conexión;
- información de sesiones;
- información del dispositivo y de la aplicación; y
- otros datos técnicos necesarios para evaluar el Juego y los SDK integrados.

Finalidades:

- análisis;
- publicidad o marketing; y
- prevención de fraudes, seguridad y cumplimiento.


D. Interacciones con la aplicación

Estado declarado:

- recogidas: sí;
- compartidas: sí;
- tratamiento temporal: no;
- recogida obligatoria en la configuración actual: sí.

Las interacciones pueden incluir:

- apertura de la aplicación;
- inicio y duración de sesiones;
- uso de pantallas o funciones;
- pulsaciones;
- impresiones publicitarias;
- interacciones con anuncios;
- visualizaciones de video; y
- otras actividades técnicas registradas por los SDK integrados.

Finalidades:

- análisis;
- publicidad o marketing; y
- prevención de fraudes, seguridad y cumplimiento.


E. IDs de dispositivo o de otro tipo

Estado declarado:

- recogidos: sí;
- compartidos: sí;
- tratamiento temporal: no;
- recogida obligatoria en la configuración actual: sí.

Los identificadores pueden incluir, dependiendo del servicio, la configuración y la disponibilidad:

- ID de publicidad de Android;
- App Set ID;
- Firebase Installation ID;
- identificador de instancia de Analytics;
- identificador de instalación de Crashlytics;
- identificadores de sesión; y
- otros identificadores técnicos compatibles con los servicios de Google.

Finalidades:

- análisis;
- publicidad o marketing; y
- prevención de fraudes, seguridad y cumplimiento.

Algunos identificadores pueden restablecerse, limitarse o eliminarse mediante la configuración de Android o Google. La modificación de un identificador concreto no desactiva necesariamente todos los servicios ni toda la recopilación técnica.


8. PUBLICIDAD MEDIANTE GOOGLE ADMOB

Tap Odyssey se financia total o parcialmente mediante publicidad.

El Juego utiliza Google AdMob y puede mostrar, según la versión, configuración, disponibilidad o función correspondiente:

- anuncios tipo banner;
- anuncios intersticiales;
- anuncios de pantalla completa; y
- anuncios recompensados opcionales cuando estén habilitados.

Los anuncios recompensados, cuando estén disponibles, pueden conceder el beneficio indicado en el Juego después de completarse correctamente. Su disponibilidad, reproducción o entrega no está garantizada.

Jesus Afkerian puede recibir ingresos publicitarios bajo la marca AFKERIAN INTERACTIVE mediante Google AdMob.

Google Mobile Ads puede tratar:

- direcciones IP;
- ubicación aproximada;
- aperturas e interacciones con la aplicación;
- interacciones publicitarias;
- impresiones;
- pulsaciones;
- visualizaciones;
- información de diagnóstico;
- información de rendimiento;
- ID de publicidad de Android;
- App Set ID; y
- otros identificadores compatibles.

Según la ubicación del usuario, las decisiones de privacidad, la configuración del dispositivo y los sistemas de Google, los anuncios pueden ser:

- personalizados;
- no personalizados;
- contextuales;
- limitados; o
- estar sujetos a otras restricciones.


9. GOOGLE USER MESSAGING PLATFORM

Tap Odyssey utiliza Google User Messaging Platform («UMP») para mostrar mensajes de consentimiento u opciones de privacidad publicitaria cuando corresponda.

Las decisiones realizadas mediante UMP pueden afectar la personalización y otros tratamientos relacionados con la publicidad.

Una decisión realizada mediante UMP no necesariamente desactiva:

- Google Analytics para Firebase;
- Firebase Crashlytics;
- Firebase Installations;
- Firebase Sessions;
- anuncios limitados o no personalizados;
- tratamientos necesarios para seguridad o prevención del fraude; ni
- todas las comunicaciones técnicas realizadas por el Juego o los SDK integrados.

El usuario también puede disponer de controles adicionales mediante Android y las opciones de privacidad, cuenta o publicidad de Google.


10. GOOGLE ANALYTICS PARA FIREBASE

Google Analytics para Firebase puede tratar automáticamente:

- identificadores de instancia de la aplicación;
- información del dispositivo;
- información de la aplicación;
- aperturas;
- sesiones;
- pantallas o funciones utilizadas;
- interacciones;
- ubicación aproximada inferida de la dirección IP;
- ID de publicidad de Android cuando esté disponible y permitido; y
- eventos automáticos generados por la aplicación o los SDK.

Analytics se utiliza para:

- medir el uso del Juego;
- analizar interacciones;
- elaborar informes;
- evaluar rendimiento;
- identificar tendencias técnicas;
- mejorar estabilidad y funcionamiento; y
- apoyar funciones de seguridad y prevención del fraude.


11. FIREBASE CRASHLYTICS, INSTALLATIONS Y SESSIONS

Firebase Crashlytics puede tratar:

- registros de fallos;
- trazas de errores;
- estado técnico relevante de la aplicación;
- versión de la aplicación;
- sistema operativo;
- modelo del dispositivo;
- identificador de instalación de Crashlytics; y
- datos de diagnóstico relacionados.

Crashlytics se utiliza para identificar, analizar, priorizar y corregir fallos y problemas de estabilidad.

Firebase Installations genera y trata un Firebase Installation ID para identificar una instalación concreta de la aplicación. Ese identificador no identifica por sí solo de manera única a una persona ni necesariamente a un dispositivo físico.

Firebase Sessions puede tratar:

- metadatos de la aplicación;
- fabricante y modelo del dispositivo;
- información del sistema operativo;
- información del SDK;
- tipo de conexión;
- actividad en primer plano;
- inicio de sesiones;
- duración o estado de las sesiones;
- información de rendimiento; y
- métricas relacionadas.

Firebase Sessions se utiliza para generar métricas de sesión, rendimiento, estabilidad y fallos.


12. COMUNICACIONES DE RED Y DESTINATARIOS

Para prestar las funciones descritas, el Juego y sus SDK pueden realizar comunicaciones técnicas con servidores e infraestructura operados por Google y sus proveedores.

Estas comunicaciones pueden transmitir:

- dirección IP;
- información básica de la solicitud;
- identificadores técnicos;
- versión de la aplicación;
- información del dispositivo;
- información de conexión;
- interacciones;
- diagnósticos; y
- otros datos descritos en esta Política.

Los datos pueden ser tratados o comunicados a:

- Google y sus entidades afiliadas;
- Google AdMob;
- Google User Messaging Platform;
- Google Analytics para Firebase;
- Firebase Crashlytics;
- Firebase Installations;
- Firebase Sessions;
- proveedores y subencargados utilizados por Google;
- proveedores y socios publicitarios que participen en la presentación, seguridad, limitación o medición de anuncios;
- autoridades gubernamentales;
- tribunales;
- organismos policiales; y
- otras personas cuando resulte razonablemente necesario para cumplir una obligación legal o un proceso legal válido.

AFKERIAN INTERACTIVE no vende datos personales a cambio de un pago monetario directo.

Determinadas leyes pueden considerar algunas comunicaciones relacionadas con publicidad como «venta», «intercambio», «compartición» o «publicidad dirigida», aunque no exista un pago directo por los datos.


13. COMUNICACIONES DE SOPORTE

Si el usuario escribe a afkerian.support@gmail.com, Jesus Afkerian puede recibir:

- dirección de correo electrónico;
- nombre visible asociado al correo;
- contenido del mensaje;
- archivos adjuntos;
- información técnica proporcionada voluntariamente; y
- metadatos habituales del correo electrónico.

La dirección de soporte funciona mediante Gmail. Google trata la información del correo conforme a sus propios términos y políticas.

La información de soporte puede utilizarse para:

- responder al usuario;
- investigar problemas;
- atender solicitudes de privacidad;
- prevenir abusos o fraude;
- mantener registros razonables;
- resolver disputas;
- proteger derechos; y
- cumplir obligaciones legales.

El usuario no debe enviar contraseñas, información financiera, documentos oficiales de identidad, información médica ni otros datos altamente sensibles salvo que sean expresamente solicitados y razonablemente necesarios.


14. CONSERVACIÓN Y ELIMINACIÓN

Los datos locales permanecen en el dispositivo hasta que sean:

- borrados por el usuario;
- sobrescritos por el Juego;
- reiniciados mediante controles disponibles;
- eliminados mediante Android; o
- eliminados al desinstalar el Juego.

Las comunicaciones de soporte se conservarán durante el tiempo razonablemente necesario para:

- responder a la solicitud;
- mantener registros operativos o legales;
- prevenir abusos;
- resolver disputas;
- proteger derechos; y
- cumplir obligaciones legales.

Google controla los períodos de conservación de los datos tratados mediante sus servicios de acuerdo con:

- el servicio correspondiente;
- su configuración;
- los ajustes del usuario;
- los términos aplicables;
- las necesidades de seguridad; y
- las obligaciones legales.

AFKERIAN INTERACTIVE puede no tener capacidad para identificar, acceder, recuperar o eliminar datos conservados por Google cuando estén asociados únicamente con identificadores de dispositivo, publicidad, instalación, sesión o instancia de aplicación.


15. BASES DEL TRATAMIENTO Y DERECHOS DE PRIVACIDAD

Dependiendo de la jurisdicción y del tratamiento concreto, los datos pueden tratarse sobre la base de:

- el consentimiento, cuando sea legalmente necesario;
- la prestación de las funciones solicitadas por el usuario;
- intereses legítimos relacionados con operación, análisis, seguridad, diagnóstico, prevención del fraude y soporte;
- cumplimiento de obligaciones legales; y
- establecimiento, ejercicio o defensa de reclamaciones.

Dependiendo del lugar de residencia y de la aplicación de la legislación correspondiente, el usuario puede tener derecho a:

- solicitar acceso;
- solicitar rectificación;
- solicitar eliminación;
- solicitar una copia de sus datos;
- limitar u oponerse a determinados tratamientos;
- retirar el consentimiento cuando corresponda;
- excluirse de determinadas formas de publicidad dirigida, venta o compartición; y
- presentar una reclamación ante una autoridad competente.

Para ejercer derechos respecto de información directamente controlada por Jesus Afkerian, el usuario puede escribir a:

afkerian.support@gmail.com

La solicitud debe identificar razonablemente la información o comunicación correspondiente. Puede solicitarse información razonablemente necesaria para verificar la solicitud, localizar los registros y evitar fraude.

También pueden existir controles mediante:

- las opciones de privacidad de UMP;
- la configuración de almacenamiento de Android;
- los controles publicitarios de Android;
- los controles de cuenta y publicidad de Google; y
- las herramientas de privacidad y eliminación proporcionadas por Google.


16. EDAD Y MENORES

Tap Odyssey está destinado y se comercializa principalmente para personas de 18 años o más.

El Juego:

- no verifica independientemente la edad del usuario;
- no impide técnicamente que una persona menor de 18 años lo instale o utilice;
- no está diseñado ni dirigido específicamente a niños menores de 13 años;
- no ofrece cuentas infantiles;
- no incluye perfiles infantiles;
- no solicita consentimiento parental mediante servicios propios; y
- no solicita conscientemente datos personales de menores mediante cuentas, formularios de registro o perfiles administrados por AFKERIAN INTERACTIVE.

Los SDK de terceros pueden tratar automáticamente identificadores técnicos, direcciones IP u otros datos descritos en esta Política cuando el Juego se utiliza, incluso si el usuario es menor de edad.

Si Jesus Afkerian obtiene conocimiento efectivo de que se han tratado datos personales de un menor de 13 años en circunstancias sujetas a COPPA u otra legislación aplicable de privacidad infantil, adoptará medidas razonables para investigar y atender la situación conforme a la ley.

Un padre, una madre o un representante legal puede contactar a:

afkerian.support@gmail.com


17. SEGURIDAD Y TRATAMIENTO INTERNACIONAL

Google declara que los datos transmitidos mediante Google Mobile Ads se cifran durante la transmisión mediante Transport Layer Security («TLS»).

Los servicios de Firebase utilizan comunicaciones protegidas mediante HTTPS u otros mecanismos de transporte seguro aplicables.

Jesus Afkerian aplica salvaguardas razonables a la información directamente bajo su control.

Ningún dispositivo, sistema, red, método de almacenamiento, transmisión ni medida de seguridad es completamente seguro. No puede garantizarse una seguridad absoluta.

Google, sus afiliadas, proveedores y subencargados pueden tratar información en Estados Unidos y en otros países donde mantengan instalaciones, personal o infraestructura. Las normas de protección de datos de esos países pueden diferir de las del lugar donde reside el usuario.


18. POLÍTICAS Y SERVICIOS DE TERCEROS

Los servicios de terceros se rigen por sus propios términos, configuraciones y políticas.

Política de Privacidad de Google:
https://policies.google.com/privacy

Divulgación de datos de Google Mobile Ads:
https://developers.google.com/admob/android/privacy/play-data-disclosure

Divulgación de datos de Firebase para Android:
https://firebase.google.com/docs/android/play-data-disclosure

Información sobre Data Safety de Google Play:
https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/10787469

Los servicios, SDK, términos, configuraciones y documentos de terceros pueden cambiar independientemente de esta Política.


19. CAMBIOS EN ESTA POLÍTICA

Esta Política puede actualizarse cuando:

- cambie el Juego;
- cambie un SDK o proveedor;
- cambien las prácticas de tratamiento;
- cambien los requisitos legales;
- cambien los requisitos de Google Play; o
- resulte necesario proporcionar aclaraciones.

La versión vigente indicará su fecha de entrada en vigor y su fecha de última actualización.

Los cambios sustanciales recibirán un aviso adicional cuando resulte legalmente obligatorio o razonablemente apropiado.


20. CONTACTO

Jesus Afkerian
Operando bajo la marca AFKERIAN INTERACTIVE
Editor y operador de Tap Odyssey

Correo electrónico:

afkerian.support@gmail.com
